我想做一个娱乐性质的一个界面 然后呢 它是一个问卷或者是抽卡系统 有点类似前几天网上风非常风靡的SBTI 你先搜索一下这个系统 了解一下它的内容 因为我觉得那个也比较有趣 然后 嗯 我的想法主要出发点就来源于下面这个设定 就是每个人在职场里都会遇到很多自己不如意的人 然后现在想了一些这些内容 就是各种各样的人和他的经典代表语言
我下面是一部分 我觉得你可以在 做一些调研 然后也可以跟跟我讨论一下 就是第一个这个数量可能还可以再增加 看看网上有没有一些更合适的内容 把它凑成比较规整的 比如说一共32个或者是36个  24个 个这种相对比较规整的类型 然后呢 我们初步设计一下这个链路是怎么样的 用户怎么样才能觉得这个东西有趣 我的想法就是这个卡牌可能就有一个命名 命名下面呢 就会有一个配图 然后再把这句话 经典的台词啊 作为这个人名 翻出来 然后大家翻出来以后 大家就会觉得相对比较有趣 但是呢 这个整体的流程是用什么 我还没想好 因为像那个SBTI它就是做一个个人测评 但是我们这个没法完全沿用 这个你考虑一下 也可以搜索一下网上有没有想法 然后 这个系统我觉得可能会有相似的开源系统 所以我们可以借鉴别人的系统 在人家的GitHub的项目里面微调 而不是完全重新打开 所以我觉得你第一个是理解我这个想法 第二个呢 是去看网上有没有内容 第三个 才是跟我讨论这个系统架构怎么做 第四步才是去做一个Demo出来
你已进入职场，请选择自己的出战领导：考古学家：你去找一下近三十年的市场销售数据闲鱼买家：这个数据是新的吗健身教练：年轻人还是要多锻炼生物学家：你为什么干活不能像吃饭一样积极?天师：这个事我要跟上面请示才行魔方：接下来我要讲六个方面的问题，每个方面有四小点拖把：（一拖再拖）时间旅行者：（下班前五分钟）这份报告你写一下，下班前给我篮球裁判：你先别走！！！长跑裁判：你今天晚到了一分三十秒收藏家：至少要做三个版本给到我初恋守护者：（改了十个版本）我还是觉得第一个最好失忆症患者：我上次没这么说吧？王阳明：这个事你不要问我，你自己就应该知道怎么做美食家：年轻人多吃点亏是好事美国人：（夜里两点）你现在把这份材料改一下文盲：你写的什么东西我看不懂苹果树：你不要说别的，我只要结果马克思：你们在公司要有主人翁意识科学家：等我再研究研究碰碰车：这个事我们开会碰一下阿西莫夫：宣传视频你用AI做一下不就好了慈善家：离开我们这家公司，根本没地方愿意招你们温度计：你知不知道现在就业市场有多冷海王：我最看好你，别让我失望 机器人反抗军：你们这些人以后都是会被AI取代的物理学家：现在你的重心都应该放在工作上恐怖分子：效果还是不够炸啊狙击手：我们做工作的站位一定要高，目光要放长远 亚里士多德：你这套方案的逻辑在哪里?宝可梦训练师：你马上来一下烘干机：你先干啊，你不干谁干东亚父亲：你找我哭也没用拉面师傅：我们要想办法跟后面的组拉开差距，把他们甩远一点！